Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Quiero hacer un brindis
A mi hijo tonto, Chrisper.
Has pasado por momentos difíciles...
Pero saliste del otro lado
siendo un mejor hombre.
Sí.
Y por suerte para nosotros,
Te diste cuenta
de que esta hermosa señorita aquí
Se trata de lo mejor
que te ha pasado en la vida.
¡Escucha, joder, escucha!
-Sí.
-Toma, entonces.
Qué sabias palabras, August.
Sí.
Puedes preguntar. Iremos contigo.
Estoy nervioso.
-Por favor.
-Por favor, por favor, por favor, por favor.
-Vamos, vámonos.
-Chico.
-Vamos, vamos. Vamos.
-Qué poco cool.
Señor Dragón Azul,
¿Podemos tomarnos una foto con todos ustedes?
Por supuesto, niños. Reúnanse.
Al Dragón Azul le encanta tomarse selfies.
Excepto que es terrible en eso.
Si quieres fotos de tus frentes,
-Deja que lo tome.
-¿Puedes creerlo?
Es mi propio hijo hablándome así.
Le estás dando demasiado respeto.
Mira, es una foto horrible.
¿Puedes ponerme en la foto?
-Sí, eso es demasiado.
-Emilia, ¿puedes salvar el día?
Está bien, está bien. Lo tomaré.
Ella es una persona profesional de selfies.
Está bien, entra aquí. Entra aquí.
-Aquí vamos.
-Muy bien. ¿Listos?
Todo el mundo dice "Top Trio".
-¡El mejor trío!
¿Estás seguro que esta es nuestra mejor opción?
ARGUS no conoce
la identidad secreta de Vigilante,
Así que si nos conectamos desde aquí,
no lo encontrarán.
Oye, solo para que lo sepan,
Mi mamá puede ser una completa perra.
¿Nos va a delatar?
-No.
-Bueno entonces no tenemos otra opción.
¿Estás seguro que quieres hacer esto?
Puedes recuperar toda tu carrera
Si simplemente conviertes ese contenedor plateado
en ARGUS.
Lo único de lo que has hablado durante meses
es de recuperar tu trabajo.
Entonces será mejor hacerlo
antes de que cambie de opinión.
Juan, ¿estás dentro?
No, no estoy dentro.
Soy increíblemente susceptible
a la presión social.
-¡Adrian!
-Hola mamá.
Vamos a mi habitación secreta.
No puedes seguirme.
Hola, señora Chase. Soy Lee, amigo de Adrian.
¿Su amigo?
Adrián no trae a sus amigos
muy a menudo.
No desde que el grupo D&D se disolvió.
No tenía suficientes jugadores,
Así que me convertí en un carterista de nivel 40.
Jesús, mamá,
¿Qué parte de
"No se te permite seguir"?
¿No lo entiendes?
Lo siento, Adrian. Lo siento mucho.
Si lo sientes, ¿por qué sigues viniendo?
Joder.
¿Alguien más aquí tiene una mamá?
¿Quién es una maldita garrapata en tu pene
todo el tiempo?
Tú debes ser John.
-¡Jesús!
-No eres tan tonto.
Y no me lo digas.
¿Esto es Hardcore?
-¡Cállate, mamá!
-Harcourt, no Hardcore.
Pensé que era Har--
No estás solo, pero no.
Mamá, ahora vamos a mi habitación secreta,
Entonces, ¿te importa? Vete.
Por supuesto. Por supuesto. Lo siento.
Y lo siento mucho si Adrian te lastimó.
-¡Mamá, cállate!
-¿Disculpa?
Estaba tan emocionada
de que él tuviera novia.
-¡Mamá, cállate! Cállate.
-¿Novia?
No creo que sea demasiado guarrilla
-Hay alguna razón para romper.
-¡Mamá, para!
Mamá, ¿podrías irte a la mierda, por favor?
-¡Vete, mamá!
-le dije a Adrián...
-¡Alto!
-...es una nueva era.
La gente ahora tiene pornografía en sus teléfonos.
¡Por favor, vete a la mierda!
-No pueden evitar ser guarrillas.
-Cállate la boca.
Depende de un hombre maduro.
-Para enseñarle a su compañero...
-Oh Dios mío.
...sobre cómo hacer el amor
puede ser una forma de conectar.
-Oh Dios mío.
-Sí.
Me estás lastimando el cerebro. ¡Para!
¡Detener!
Lo lamento.
Supongo que estas peleas de amantes
no son de mi incumbencia.
Os veré a todos cuando subáis.
¡Haré sándwiches!
Ella es genial.
Sí, eso fue muy raro. Ella tiene demencia.
Creo que te estaba confundiendo
con mi otra novia.
Raro. Sí.
Además, a veces tengo que decir cosas.
Para ocultar que estoy
haciendo cosas de superhéroe.
Sí, ¿como si fuera una guarrilla?
Sí, tengo que basarlo en alguna verdad.
Guau.
Santo infierno.
¿Qué carajo es esto?
Ya sabes,
si desmantelo una red de drogas o lo que sea,
Simplemente tomo todo y lo pongo aquí.
-¿Por qué?
-Porque si se lo doy a la policía,
Hay muchas posibilidades de que sean corruptos
y puedan robarlo.
O peor aún, usarlo ellos mismos.
Amigo, debe haber
como millones de dólares aquí.
Adrian, justo la semana pasada
me dijiste que estabas en quiebra.
y me pidió que pagara su desayuno.
Bueno, no voy a usar esto, hombre. De ninguna manera.
Es dinero sangriento, ¿estás loco?
Sí, hombre,
no quieres lidiar con dinero manchado de sangre,
Y esa mierda se va a la tumba contigo.
Créeme.
Oye, ¿cuáles creen ustedes
que son las posibilidades?
¿Encontraré a otro yo allí?
Prob... Probablemente no es muy probable.
Pero... Pero... deberíamos intentar
evitar ese tipo de mierdas.
Por si acaso causamos
una perturbación dimensional
-y explotar o algo así.
-Aunque podría valer la pena.
¿Qué tal esto?
Eso debería funcionar.
Bueno, pero ten cuidado.
Esa es mi colección de Beanie Baby.
Estoy bastante seguro de que el mercado
está a punto de recuperarse.
y valdrán un montón.
¿Qué pasa con todos los avestruces?
¿Estiramiento? Es el más lindo de todos.
Bueno, creo que esto lo haces.
Bien, todos retrocedan un poco.
¿Retroceder? ¿Cuánto?
Simplemente ve hasta la pared.
Maldita sea.
Esto es una mierda.
Estamos jodidos, hombre. Estamos locos.
¿Es esto lo que se supone que debe hacer?
¡Qué carajo!
¡Tengo cocaína por todo mi cuerpo!
¡Joder, Adrián!
¿Por qué no puedes
tirar tus drogas al inodoro?
¿Como una persona normal?
Debido a los caimanes
en el sistema de alcantarillado,
Eres un pedazo de mierda insensible.
-¿Qué?
-Oh Dios mío.
Como si la epidemia de adicción
que enfrenta el país no fuera suficientemente grave,
También quiere que los caimanes de las alcantarillas
sean drogadictos.
Eres un idiota.
¿Qué carajo tiene eso que ver
con los caimanes?
Hablando de eso,
¿Alguien quiere preguntarme
datos sobre los caimanes?
-No!
Eso parecía ensayado.
Esto es increible.
Bueno, ¿qué tal
si les cuento datos sobre los caimanes?
hasta que haya uno que conozcas,
-¿Y luego quien lo sabe se hace cargo?
-No, Adrián.
Para ya. Vamos.
¿Cómo pudo Chris no contarnos
nada de esto?
Dijo que era como si yo fuera metodista.
Para él era tan normal.
Creció con ello,
así que no lo pensó dos veces.
-Los caimanes tienen cuatro estómagos.
-Eso son las vacas.
Jesús maldito Cristo.
Hola.
No le hagas señas.
¿Por qué? Estoy siendo amigable.
No sabes
lo que significa saludar con la mano para esa cosa.
El símbolo de la paz significa "que te jodan"
en Inglaterra.
y hablamos el mismo jodido idioma.
Significa "que te jodan", no "que te jodan".
Está bien. Bueno, me aseguraré
de señalar los matices.
Al xenomorfo de allí
después de que te arranque la cabeza
Por decirle que
su hijo favorito debía morir
'Porque eso es lo que significa saludar, joder.
¿Qué carajo estás haciendo?
¿Saludar significa que tu hijo favorito debería morir?
-No.
Es un gesto tan simple
significar algo tan complicado
que difícilmente dirás nunca.
¿Cómo sabemos a dónde fue Chris?
Dijo que había una cerradura en la puerta
como la de allá atrás.
y un estante de cascos Peacemaker.
Sólo tenemos que buscar eso.
-Hola, Jefe.
-¿Sí?
Además de perder a Peacemaker,
Tanto Economos como Emilia Harcourt se encuentran desaparecidos.
Jesús Cristo.
¿Judomaster ha hecho algún contacto?
No. Tampoco puedo encontrarlo.
¡Joderme, hombre!
Necesitamos encontrar al Pacificador.
No creo que entiendas
lo importante que es esto.
A los Estados Unidos, al mundo.
Bueno no conozco el protocolo.
-¿Deberíamos emitir una orden de búsqueda y captura para...
? -Para. Para.
No hagas nada
Sólo dame un segundo para pensar.
Estás bromeando, ¿verdad?
Solo.
-Por favor.
-Está bien.
Fresco.
Malditos idiotas.
Jessica, ten el jet preparado.
para salir hacia St. Roch, Louisiana
en media hora.
Quiero
que llames al director de la prisión de Belle Reve.
Dile
que vengo a encontrarme con un prisionero.
Tipo.
Chicos, vengan aquí.
Oye, ¿me oyes? ¡Oye!
Guau.
Supongo que eso descarta que esto sea
producto de la imaginación de Chris.
Sí.
Oye, John, ¿puedes hackear esta cerradura?
No sin toda mi mierda.
Dos-seis-uno-cero-uno-uno.
¿Qué?
Ese es el código del padre de Chris.
Supongo que es el mismo.
Dilo otra vez.
Dos-seis-uno-cero-uno-uno.
No es de extrañar que a Chris le guste este lugar.
Parte alta de la ciudad.
Bonitas excavaciones.
Reverse Peacemaker está nadando en ello.
¿Cómo diablos se supone que lo encontraremos?
No lo sé. Quizás deberíamos buscar un sitio
donde acampar hasta que regrese.
¿No crees que debería ir a ver
si hay otro yo en algún lugar?
¿Por qué harías eso?
Porque tal vez yo
también soy el mejor amigo de Peacemaker aquí.
Probablemente esa sea una constante
en todo el multiverso.
Y apuesto a que Vigilante 2 es un tipo genial
que podría ayudarnos.
No contaría con eso.
El doble de Chris intentó matarlo.
Lo sé.
Le ayudé a incinerar su cadáver.
Jodidamente espeluznante.
Esto es una mierda.
Todo esto
está jodidamente mal, Ads.
No hay manera de que Chris esté aquí.
Tal vez simplemente confíe
en la sabiduría del universo.
Sólo un poquito.
Nos puso en una
dimensión completamente diferente.
¿Emilia?
Lo siento, acabo de cagar allí.
Es...
rancio.
¿Qué tal? ¿Cómo va todo?
Bien. Bien. Pensé que estabas con Chris.
Lo estaba. Lo estaba. Pero, ya sabes...
Dijo que se dirigía a ARGUS.
Me imaginé que ustedes dos estarían juntos.
No. No, no, no.
Me dejó aquí para que pudiera...
levantar...
Esta cosa...para él.
¿Por qué querría que consiguieras eso?
¿Bien?
Sí, quiero decir, él dijo, ya sabes,
toma esta cosa y...
Ponlo en tu escritorio, así que...
¿Sabes? Tú...
Lo sacudes y entonces cae la nieve.
Eso es lo que hacen la mayoría de las bolas de nieve.
¿Bien?
Sí, ¿por qué era tan raro al respecto?
Nuestra madre le dio eso en su lecho de muerte.
Así que, solo estoy
Me sorprende un poco que te lo esté dando.
Yo también.
Sí.
Bien...
Supongo que debería volver a trabajar.
Me dirijo a ARGUS
si quieres que me lleve.
Oh.
I...
Está bien, claro. ¿Por qué no?
Ya sabes, es salvaje.
Nunca te había visto vestir de negro antes.
-No?
-No.
-O pantalones.
-¿Pantalones?
¿Qué, siempre estoy en mi maldita ropa interior?
Eres tan raro como tu novio.
Por cierto , tienes cosas blancas en el pelo .
Gracias por señalarlo.
¿Por qué hizo eso?
Tal vez ella espera
que él la lleve directamente hacia Chris.
¿Quién era ese?
Ese era el hermano muerto de Chris, Keith.
Oh, no. ¿Estás bromeando?
No.
Ay dios mío.
Ellos.
Oh Dios mío. No vomites, hombre.
¿Por qué esto te hace vomitar?
Es demasiado jodidamente raro.
Ser raro no hace que
la gente normal vomite.
-Nunca había oído hablar de eso.
-Pasa todo el tiempo.
Pensé que sería genial
encontrarme con alguien muerto.
Además, no es normal.
Nosotros... Deberíamos regresar.
Vuelve y olvídate de esta mierda.
¿Y dejar Harcourt aquí también?
-Sal de aquí, joder.
-Bien.
Lo que creo que debemos hacer
es dividir y conquistar.
-No.
-Debería irme.
-y encontrar mi otro yo...
-¡No!
...y le preguntas sobre Peacemaker.
¿Por qué no?
Adrián,
ayer llorabas en mis brazos.
-Porque Chris nos dejó.
-No, no lo estaba.
Bueno.
No estaba llorando. Eso no era llanto, Ads.
Te di un abrazo para consolarte.
¡Estabas llorando como un bebé!
Está bien, sea cual sea el caso,
Parece que ahora
ni siquiera te importa Chris.
Solo quieres conocer a tu otro yo.
Quizás nos quedemos aquí para siempre.
Vaya, ese es un giro brusco a la izquierda.
Quiero decir que todo lo que me gusta está aquí.
Eagly, Peacemaker, ustedes, otro yo.
Quiero decir, si tienen mantarrayas y cuervos,
estoy listo.
Regresaremos después de que tengamos a Chris.
-Y ahora Harcourt.
-Está bien, bueno,
Entonces necesito ir a buscarme
y preguntarle.
No, Adrian, vamos, hombre.
Vuelvo enseguida. No tardaré mucho.
¡Vamos, joder!
¿Te gusta Helloween?
-¿Helloween?
-Sí.
Dicen que es entre ellos
y los Beatles.
¿Para qué?
La mejor banda de rock de todos los tiempos.
Quiero decir, lo sé. Es un argumento estúpido.
Es subjetivo
Pero para mí... Helloween, quiero decir,
puede que tengan todos los éxitos,
pero... no revolucionaron
el rock and roll
tal como
lo hicieron Mick, Paul, George y Ringo.
-¿Mick?
-¿Jagger?
¿Cantante principal de los Beatles?
-Cierto. Sí.
-Sí.
-Lo siento.
-Es...
Dios, Chris tiene toda la razón contigo.
Pasaste todos esos años en los libros.
No sabes ni lo más básico
sobre lo más básico.
de trivias de la cultura pop.
Quiero decir, me encanta.
'Porque Chris y yo, Dios,
necesitamos que nos des clase.
En realidad.
Sí.
Sí, he pasado toda mi vida entre libros.
Oye, Keith quería que fuera a ARGUS.
para llenar algunos trámites
sobre la pelea de Kaiju.
¿Quieres que espere?
¿Quieres que nos veamos ahí abajo?
No, no te preocupes. Adelante.
Nos vemos allí.
Tengo algunas cosas de las que ocuparme aquí.
¡Espera, espera, niña!
¡Eva! ¡Eva!
¡Entero! ¡Entero!
Lo siento señorita.
Eva detecta una sustancia ilícita.
Voy a necesitar que esperes ahí.
Joder adrián.
Hola, chicos,
Estoy seguro de que aquí hubo
un malentendido.
Estoy seguro, señor.
Pero voy a necesitar
que vengas conmigo, señorita.
Yo... lo siento.
Lo siento mucho, señorita Harcourt.
No te preocupes, te sacaremos de esta.
-Te lo devolveré.
-Métetelo por el culo.
Por aquí, señorita.
¡Dios mío!
Mi casa se ve casi exactamente igual.
Qué genial.
¿Qué?
¿Quiénes son ustedes?
Eres una ardilla en mi mundo.
Qué--
¿Qué es esto?
¿Yo te hice?
Se supone que eres una serpiente, no un dragón.
¿Qué? ¡Pero si se supone que son tres!
¿Por qué son seis?
¿De qué tienen que hablar seis gatos?
Dios mío, ¿qué carajo es esto?
Lo escriben un poco diferente.
Oh Dios mío, eso es increíble.
Me quedo con esta mierda.
Mi papá no es gay aquí.
De ninguna manera.
¿Me estás tomando el pelo?
Sí.
Increíble.
¿Hola?
¿Qué carajo?
¿Quién eres y por qué estás aquí?
Espera, amigo. Espera, espera, amigo.
Amigo.
Soy yo.
Yo soy tú de otra dimensión.
Mis llaves funcionaron para entrar aquí.
¿Estás bromeando conmigo?
-¡No!
-¡Mierda!
-¡Oye!
-Nosotros--
¡Hicimos un meme de Spider-Man!
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
-¡Oye!
Entonces, ¿se supone que debemos esperar aquí
hasta que regresen?
¿Qué más vamos a hacer?
Probablemente deberíamos esperar a que regresemos a nuestro mundo,
¿no crees?
Quiero decir ¿qué pasa si aparece el Dragón Blanco?
Amigo, ¿por qué viniste?
¡Águila!
Amigo, ¿qué estás haciendo?
Creando un desastre.
Chico.
Dios.
Oye, tenemos que limpiar esto.
¿Estamos viajando entre dimensiones
para limpiar las tonterías de Eagly?
-Joder, Jesús.
-Está bien, está bien.
Bandera General. Qué deleite tan inesperado.
Lex.
La última vez que te vi,
Estabas negando que los metahumanos fueran una amenaza.
Y ahora parece
Se están apoderando del mundo.
Más o menos, sí.
Tienes a la Banda de la Justicia y a Superman
determinando la política internacional.
Mientras tanto,
estoy aquí en Belle Reve.
escuchando a un hombre del tamaño de un oso
con piel de dragón
Follando por el culo a un jovencito brillante
con ojos de dibujos animados
en una celda a mi lado todas las noches.
Hice todo lo que pude
Para erradicar la plaga metahumana,
y ahora estoy envuelto en él
para el próximo...
¿Qué dijo el juez?
Doscientos sesenta y cinco años.
¿Qué pasa si puedo lograr que te
transfieran a otra prisión?
¿Qué otra clase de prisión?
Uno sin metahumanos.
Veo que necesitas mi ayuda
y estás aquí para negociar.
Bueno, si estás dispuesto a empezar
con una oferta de entornos más selectos,
Entonces, el lugar donde termines
sin duda será mucho mejor.
Entonces, ¿por qué no empiezas
con tu oferta final?
¿Y no desperdiciar nuestro tiempo?
No podrás superarme en maniobras
en las negociaciones, General.
Ni siquiera sé
si puedes darme lo que necesito, Lex.
Entonces, por supuesto,
¿qué es lo que estás buscando?
¿Has oído hablar de Peacemaker?
-¿Meta?
-No.
Solo un justiciero disfrazado.
Entonces, ¿a quién le importa?
Ser tonto no es una amenaza.
Pero está en posesión
de algún tipo de portal dimensional.
Él es capaz de moverlo.
Sigue apareciendo y desapareciendo
del Radar Maridal.
Necesito encontrarlo
¿Por qué?
Por un lado, no necesito otra grieta
que destroce la mitad de la ciudad.
Eso duele.
Pero tengo otra idea.
Uno que podría ser beneficioso
para todos nosotros.
Entonces, si tuviera un escáner,
digamos, que podría señalar
la ubicación de ese portal,
¿Eso sería de utilidad?
Sí, lo haría.
Suficiente para darme mi libertad.
Ni lo sueñes.
No va a pasar, Lex.
Entonces ¿qué podría obtener?
¿Qué está dispuesto a darme el gobierno de Estados Unidos para detener a este payaso?
Una oportunidad de redención.
Estoy escuchando.
Gracias, hombre.
Hola, gracias.
Agradezco que me hayas dejado entrar.
Sé que no es protocolo.
-¿Me van a dejar salir de aquí o qué?
-¿Qué estás haciendo?
¿Cómo llegaste aquí?
¿Qué demonios está pasando?
¿Qué estás haciendo, Chris?
Te lo dije. Yo escribí la carta.
Esa carta era una mierda.
¡Fue muy sincero!
¡A la mierda con esa mierda!
Te perdoné
por traicionarme, joder.
No te traicioné, Chris.
-Te salvé la maldita vida.
-¿Qué?
Un cyborg te apuntaba con un arma a la cabeza
y estaba a punto de eliminarte.
La única forma en que pude salvarte
fue haciendo lo que hice.
Y deberías haberlo sabido, joder.
Debes saber que yo jamás,
jamás, te haría algo así.
-Lo siento.
-Y eso me hirió los sentimientos.
para ser sincero.
¿Quieres hablar de sentimientos?
¡Joder, me disculpé!
¿Cuántas veces quieres que te lo diga?
Al menos dame el doble de sexo.
Bueno.
¿Me dejarán salir de aquí?
No tenías ninguna droga encima.
¿Confío en que tu sangre
no dará positivo?
Por supuesto que no.
Sí, eso creo.
¿Por qué estabas cubierto de cocaína?
Porque Vigilante es un idiota
y tiene la bóveda de Al Capone en su sótano.
Nunca he estado. He oído hablar de él.
¿Hay muchos Beanie Babies?
No tantos kilos de fentanilo.
¿Por qué estás aquí?
Estamos todos aquí, Chris.
Para hacerte volver.
Yo, Ads, Adrian, hasta Economos.
No puedes hacer esto, hombre.
Este no es tu lugar.
Intenté hablar contigo sobre esto
en el parque.
En el parque,
Rodeado de agentes
con armas apuntándote a la cabeza.
¿Ahí es donde querías
tener una verdadera charla de corazón a corazón?
¡Bien! Hablemos de ello ahora.
¿Por qué no me dices cómo te sientes?
-¿Qué?
-Sobre lo que pasó en el barco.
Ay dios mío.
Siempre es el barco.
Ni siquiera puedes hablar de ello.
Esa es la cuestión.
Y nunca me hablaste
de ti y Rick Flag Junior.
Lo sé.
Entonces, ¿qué, ustedes eran algo?
Él era mi amigo y tenía novia.
Pero supongo que sí, tuvimos algo,
por mortificante que sea decirlo.
Todo este tiempo lo he estado intentando
para acercarme a alguien
cuyo novio maté.
-Él no era mi novio.
-Sí.
No lo oculté, Chris.
Dejé
muy claro mi desprecio por ti cuando nos conocimos.
Sí.
Eso cambió, por supuesto. Yo...
-Sé que no me odias.
-Sé que sabes que no lo hago.
Pero estoy enamorado de ti, Emilia.
Sí, lo sé.
Sí, me lo imaginé.
¿Sabes?
¿Podemos hablar de eso entonces, tal vez?
Sólo dime la verdad.
¿Tienes sentimientos hacia mí o no?
¿Y qué? ¿Te quedarás aquí?
¿Si no lo hago y vuelvo a casa si lo hago?
¿Ves? Sigues dándole vueltas al asunto.
¡Chris, soy una maldita pesadilla!
No me importa.
Lo hago, ¿de acuerdo?
No tengo acceso a mis sentimientos
como tú.
Entonces, tienes razón en lo que dijiste
en el tejado la otra noche.
Lo que hago es ir y me meto en peleas de bar.
-Lo sé.
-Sólo para poder sentir algo, joder.
Y todavía te amo.
¿Vuelves o no?
-No puedo.
-Sí, puedes.
Emilia, mi papá...
mi hermano.
¿Sabes? Yo...
Me gusta el otro tú, ¿sabes?
Ella es agradable. Ella no es tú.
Pero no puedo simplemente dejar a esta gente.
Maldita mierda.
El análisis de sangre dio negativo para drogas.
Está lista para irse.
¿Te dio lo que necesitabas?
-Lo hizo.
-¿Y a cambio?
Lo vamos a transferir a Van Kull.
-¿Y?
-No mucho más.
Aparte de ahora
somos socios de Lex Luthor.
Bueno, aquí va uno. ¿Cuál es el mejor Pokémon?
-¡Infernape!
-¡Sí!
¿Qué es lo mejor
que puedes presionar sobre tu cara?
-Alfombra de pelo largo.
-¡Sí!
¿Pero qué es lo peor
que te pueden tocar suavemente?
Piel humana.
Sí.
¿Qué es lo más genial del ornitorrinco?
¡Una punta venenosa en la parte posterior de sus tobillos!
¿Eres capaz de orinar
si algo te toca el trasero?
-De ninguna manera. Desprecio a la gente que puede.
-¿Verdad?
¿Alguna vez miras las nubes,
y ves una cara en las nubes
mirándote,
Y dices:
"Esto no es producto de mi imaginación,
Ese es un hombre nube mirándome,
¿Y ahora tengo que entrar
para que no me pueda ver?
Todos los días. ¿Tu color favorito es el verde azulado?
Sí. ¿Tu comida favorita es Malt-O-Meal?
Sí. ¿Tu cabello
se ve mejor a las 3:00 pm?
Sí. ¿Tu mejor amigo es Peacemaker?
-¿Pacificador?
-Sí.
-Odio a ese tipo, joder.
-¿Qué?
He dedicado toda mi vida
a derribar todo lo que él representa.
¿Eres amigo de Peacemaker?
Sí. Él es... Él es mi mejor amigo.
Somos como dos gotas de agua.
¿Pacificador? ¿Christopher Smith?
-Sí.
-Es mi maldito archienemigo.
Él es la razón por la que
me uní a los Hijos de la Libertad.
-en primer lugar.
-¿El qué?
¿Quieres ir a caminar?
De ninguna manera.
A la vuelta de la esquina, John.
Aclaremos nuestras mentes.
Es más seguro que aquí.
Me quedo.
Bien.
Como quieras.
Oh, eso no es basura.
Hola Billy, ¿cómo estás?
¿Señorita Harcourt? ¡Señorita Harcourt!
¿No notas nada raro aquí?
No, ¿como qué?
¡Ella esta ahí!
No he visto a una sola persona de color
desde que estoy aquí.
De ninguna manera.
¡Uno salió! ¡Un negro!
¿Qué?
¡Ey!
-¡Detenla!
-¡La tengo!
¿Qué carajo?
Joderme.
Este es tu mundo perfecto ¿eh?
No! No! No!
¡Mi maldita mano, hermano!
-¿Quién carajo eres tú?
-Soy John Economos.
Soy de otra dimensión.
Estoy aquí para buscar a nuestro amigo Peacemaker,
¿Quién es tu hijo,
pero en realidad no es tu hijo?
Supongo que mató a tu hijo.
Joder, estoy diciendo demasiado.
¡Mierda!
Guardias, arresten a esa mujer. No soy yo.
Eso es lo que nuestra madre le dio
en su lecho de muerte.
Sí, ella era una dama encantadora.
Sí, ella fue muy amable conmigo.
Tuvimos una gran conexión ella y yo.
Ella falleció cuando él tenía dos años.
Cierto. Sí, hablamos con ella a veces.
¿En la otra vida?
Sí, ella es un fantasma.
Bueno.
Ella... ronda.